МЕБЕЛЬ НА ЗАКАЗ — КАК ЭТО?
Возможность индивидуального выбора материалов, конфигурации и красочных возможностей предоставляют плодотворную почву для создания уникальных предметов мебели. Созданный заказчиком проект, дополненный рекомендациями специалистов, станет отличной основой для производства уникальной мебели.

Создаваемая нами мебель на заказ в Красноярске способна не только в полной мере выразить индивидуальность ее владельца. Но и точно соответствовать техническим параметрам, обладая при этом всеми необходимыми функциональными свойствами. Комплексные решения позволяют изготавливать целые ансамбли, а не какие-то отдельные части мебели для создания интерьера помещений.
Мы предоставим полный спектр услуг, от замера помещения и расчетов конструкции до установки готового предмета или комплекта. Тесное общение с самыми разными заказчикам на протяжении всего производства позволяет добиться высокой продуктивности производства мебели на заказ.

ЧЕМ ХОРОША МЕБЕЛЬ НА ЗАКАЗ
Изготовленная на заказ мебель обладает множеством преимуществ, в сравнении с типовыми решениями:
функциональное удобство, ведь все возможности и компоненты разрабатываются на основе пожеланий заказчика;
гарантированное соответствие дизайну любого помещения. Цветовое решение и фактура предмета также определяются требованиями заказчика;
экономия средств на возможной коррекции типовых решений. Конфигурация заказной мебели гарантированно впишется в необходимое пространство;
максимальная оптимизация жилого пространства любых площадей и объемов.
Выбор мебели на заказ гарантирует обретение именно того, что необходимо.


